JUEGOS DE ACOPLAMIENTO: CEREMONIA DE LA ROSA
Molly Kingcaid ANFITRIÓN DE JUEGOS DE ACOPLAMIENTO
Bienvenido a los juegos de apareamiento,
donde encuentran los mejores machos alfa
¡La Luna de sus sueños!
Eso es lo que te dicen.
PAQUETE LUNA DE SANGRE
La verdad es que los Juegos de Matrimonio no fueron
creados.
para encontrar el amor.
Aspen Harper
Fue creado para mantenernos vivos.
Antes de que los humanos supieran que existían los
sobrenaturales,
el gobierno ya lo hizo.
Sujeto 0.
Rápida regeneración celular.
Recrecimiento de las extremidades.
General Scully COMANDANTE DE OPS NEGRAS
Vida útil: 250 años.
Una operación en la sombra planeada para
convertirnos
en superarmas.
Derek Nuva ALFA
puedo decirte
donde se esconden más cambiaformas,
General Scully.
Por el precio correcto...
Los paquetes enteros desaparecen durante la noche.
Sin cadáveres.
Sólo guaridas vacías.
Embolsa a los cachorros.
Disponer de los padres.
¡Ve! Ve! Ve!
¡Esto no ha terminado, McCall!
Los humanos nunca te aceptarán
¡malditos monstruos!
Pero nosotros, los cambiaformas, teníamos un plan:
Fue nuestro Ave María.
Ranger McCall PAQUETE NOCTURNO ALFA
Entonces es hora de que nos conozcan.
Si el gobierno nos presentara
al mundo,
seríamos monstruos.
Así que les ganamos.
Lucas, has hecho tu elección.
ALFA Lucas JUEGOS DE ACOPLAMIENTO ALFA
Sierra, ¿serás mi Luna?
¿Luna?
LUNA Sierra JUEGOS DE ACOPLAMIENTO LUNA
¡Sí, sí!
¡Mil veces sí!
Dios mío...
Nos descubrimos a nosotros mismos.
En televisión en vivo.
Y funcionó.
Los humanos se enamoraron de nosotros.
Tenemos nuestros derechos.
Los juegos de apareamiento se convirtieron en la
mayor realidad
espectáculo en la Tierra.
Trenton Nuva HEREDERO ALFA DE LA LUNA DE SANGRE
Mi papá dice que cuando sea mayor,
Puedo ir al programa y marcar mi Luna...
Stefanie Vale LUNA CONTENDER
Ningún Alfa me reclama nunca en la televisión en
vivo.
como una damisela coja.
7 AÑOS DESPUÉS RESORT DE MONTAÑA DE LUJO
Adivina quién terminó en ese maldito programa.
Luna Aspen, estás en vivo en Mating Games.
Aspen Harper LUNA CONTENDEDOR
Dile a América,
¿Cómo se siente ser?
perseguido por los más calientes
¿El Alfa más poderoso del mundo?
Bueno, Molly, se siente así...
Ranger McCall PAQUETE NOCTURNO ALFA
Mío.
Joder mi vida.